## Post_list_vuejs

#### Для запуска требуется установленный json-server

Его следует установить глобально, командой `$ npm install -g json-server`

Настройки URL сервера доступны в файле `./src/plugins/Api.js`

Файл сервера находится в директории `./server/index.js`.
При запуске сервера он автоматически сгенерирует 100 постов и 100 пользователей.

### Project setup

```
npm install
```

#### Start Local Server

```
npm run start
```

#### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

#### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

#### Run your tests

```
npm run test
```

#### Lints and fixes files

```
npm run lint
```

## Тестовое задание

#### Аутентификация.

- Реализовать прототип аутентификации используя логин и пароль из базы данных.

- Форма аутентификации должна валидироваться перед отправкой запроса. Для прототипа логин производится на фронте, подразумевается что Вы получите пользователя по полю email, сверите пароли и если они совпадают то“залогините”пользователя опираясь на его role.

- Также должен быть реализован выход пользователя.

- Не залогиненый пользователь может лишь просматривать посты, он не может ни создавать новые, ни“хлопать”за существующие.

###### Читатель (role: reader).

Читатель не может создавать и редактировать существующие посты, но может хлопать за существующие, количество хлопков по типу Medium, не ограничено.

###### Писатель (role: writer).

Писатель может создавать, редактировать и удалять посты, но не может “хлопать”.

###### UI/UX

Использование **buefy** обязательно. Кастомизировать его не нужно.

###### Требования к UI:

Наличие пагинации, если постов больше 10.
Наличие работоспособных кнопок для каждой роли.
Отдельный экран для логина.
Отдельный экран для создания / редактирования поста.

Значение кнопки хлопков должно изменяться без перезагрузки страницы.
